 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
 Repositories -> New-> "Repository name":"JSON" -> "Create repository"

 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
 git clone https://github.com/allat55a/JSON.git

 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
touch new.json

 4. Добавить файл под гит.
git add new.json

 5. Закоммитить файл.
git commit -m " add json file"

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
{
"ФИО" : "Polevitskaya Alla Dmitrievna",
"возраст" : 24 ,
"количество домашних животных" : 2
}
 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.json; git commit; git push

 9. Создать файл preferences.json
touch preferences.json

 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
cat >> preferences.json
{
"любимый фильм" : "Зелёная миля"
"любимый сериал" : "Ганнибал"
"любимая еда" : "грузинская кухня"
"любимое время года" : "лето"
"страна которую хотела бы посетить" : "Норвегия"
} 

 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
cat > skills.json
{"Skills" :["HTTP", "JSON", "XML", "Тестирование API через Postman (JS, автотесты API)", "Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler", "Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox)", "Мобильное тестирование", "Android Studio",
"Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android", "Командная строка (terminal) Linux", "Основы SQL", "База данных Postgres", "Нереляционная база данных Redis", "Нагрузочное тестирование в Jmeter", "Scrum"]}

 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
git add .; git commit -m "add 2 files"; git push

 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
Add file -> create new file -> name your file " bug_report.json"

 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
нажимаем на "Commit changes"

 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
Edit this file -> добавляем баг репорт в фотмате json.

 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Нажимаем "Commite changes"

 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
git pull
